1. 예외처리

   다음의 예외상황에 대한 처리를 C++의 
   예외처리 메커니즘 기반으로 적용.

   1.1. 계좌개설 이후, 예금된 금액보다 
        더 많은 금액의 출금을 요구하는 예외
   1.2. 계좌개설 이후, 입출금 진행 시 프로그램 
        사용자로부터 0보다 작은 값이 입력되는 예외 상황.
   1.3. 배열클래스의 저장공간이 더 이상 여유가 없어 
        저장할 수 없는 예외 상황.

   상기의 두 가지 예외 상황의 처리를 위해서 
   예외 상황별로 클래스를 정의하고,
   사용자에게는 잘못된 입력이 발생했음을 알리고 
   재 입력을 요구하는 방식으로
   예외상황이 처리되도록 구현. => 재귀로 처리했음

++ 아이디 없음도 예외 처리 하도록 해보자
==> 하지 않기로 하자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

2. 파일 입출력 

   2.1 프로그램 시작시 Data를 백업한 파일로부터 
       데이터를 읽어서 메모리에 복구하는 기능.
   2.2 프로그램 종료시 Data의 백업을 위해서 
       메모리로부터 데이터를 읽어서 파일에 백업하는 기능.

-> 지금 하나만 저장됨
-> 근데 출력은 파일에서 안되는듯

3. class diagram 작성 및 제출



ios::app // 추가(append)모드
